Bueno, bueno, bueno...
Eres tú quien duerme como un tronco.
Y el que ronca más fuerte.
Ese eres tú otra vez.
Eres el afortunado ganador.
Son las 3 de la madrugada.
El que madruga, atrapa el gusano.
¡Levántate ahora!
¡Es hora de practicar canto y baile!
Oh, es usted, señor.
Necesito dormir.
Moriré sin dormir.
El desayuno del Music Bureau
comienza a las 3 a. m. en punto.
Si lo pierdes, no tendrás suerte.
Entonces, ¿quieres elegir entre dormir hasta tarde?
o pasar hambre?
Tu llamada.
¡De ninguna manera!
No puedo dormir con el estómago vacío.
Tendré pesadillas.
¡diablo!
¡Salir!
Necesito vestirme.
Oh, adelante, vístete.
No me importa.
Simplemente disfrutaré la vista desde aquí.
Muy bien, eso es suficiente.
¡Apresúrate!
Señor,
¿Por qué tienes que hacerlo?
¿Torturarnos así?
¡Cantando y bailando, querida!
Otros han estado practicando durante años.
Necesitas
domínalo en sólo dos semanas.
Si no te esfuerzas,
¿Cómo tendrás éxito?
No hagas las cosas a medias.
Si vas a hacerlo, sé el mejor.
¿Entiendo?
¿Por qué acepté esto?
Si esto no funciona,
Juro que te arrancaré la cabeza de un mordisco
y luego tirarme por un precipicio.
¿Qué está pasando más adelante?
Señor,
El Music Bureau vende entradas por adelantado.
Diez taeles de plata cada uno.
¿Por qué no nos roban directamente?
adelante,
Cómprame un billete.
quiero ver
Qué tipo de circo están montando.